我們的遊戲…
俺たちのゲームが…
要登上主機平台了！
コンシューマーになる！
讓我和 Alcohol Soft 的各位一起
イチガヤとアルコールソフトの皆さんで
在全世界掀起革命吧
世界に革命を起こしましょう
小辣妹 CLUB
這是市谷開的 Cosplay 夜店
これイチガヤのやってるコスプレクラブだ
看來有必要查一查…
あのイチガヤってヤツ…
這個市谷了
調べてみるか
Alcohol Soft 正忙著完成和鑽石工作室合作的移植工作
アルコールソフトはダイヤモンドスタジオとのコンシューマー移植作業で大忙し
真是太羨慕了！
うらやましいよ！
我也想做一部自己畫的遊戲  再移植到主機平台上！
コノハも自分の絵でゲーム作って　コンシューマー移植したいよ！
然而…
なのに…
小辣妹俱樂部
為什麼我要在這種地方蹲守？
どうしてコノハはこんなところで張り込み？
再確認一下  我可是時間旅行者啊
改めて確認しますけど　コノハはタイムトラベラーなんだよ
沒搞錯吧？
ですよね？
你明天開始在這家店門口蹲守
明日からお前はこの店の前に張り込め
欸？為什麼我要…
えっ？どうしてコノハが…
這還用問
どうしてって
公司缺你一個也沒人會在意吧
お前なら会社にいなくても不自然じゃないだろ
我借一部手機給你
僕の携帯を 1 つ貸すから
有什麼狀況立刻聯繫我
何かあったらすぐに連絡しろ
聽著  你要給我盯仔細了
いいか　ちゃんと店を見張ってろよ
千萬不要多管閒事
くれぐれも余計なことはするなよ
可惡…
ぐぬぬ…
我是說過我打雜就行
確かに雑用係でいいって言ったけど
是這樣說過
言ったけれども
小辣妹 CLUB
但在這裡蹲守有什麼用？
こんなところ見張ってどうするの？
16位元的輝煌
-ANOTHER LAYER-
翻譯：Peppermint
校對：Stella
後期：tastySugar
哪怕見面她也不主動攀談
向き合えても会話しちゃくれない
存在於螢幕裡的戀愛文化
ラブ·カルチャーは in the モニター
那時的神可真是惹人憐愛
あの頃の神が愛おしくて
那份氛圍簡直是國家瑰寶
そのムードか、この国の宝
在此為你們阿宅高歌一曲
ここでひとつ Song for お宅ら
那種娛樂項目並沒有過時
終わってないぞ　そのコンテンツ
還在暗中籌備閃電復出呢
電撃カムバックはまだ残ってんのぜ
真正的愛一直在不斷積累
正しい愛情が積み重なって
可惜近年卻頻頻遭到冷遇
それなのに近年は窮屈になって
還面臨著一個又一個難題
また次の問題と混ぜ合わさって
快回憶起那個褪色的少女
色褪せたガール　思い出せ
無論背負什麼過了多少年
何を背負って何年になれど
豎掃描線之愛都亙古不變
タテジマなラブは健在です
愧疚之情只要退一步來想
後ろめたさなんて一歩退いてみれば
哎呀一下就算在了終點內
あらま　あっちゅーま　ゴールの奥
無論因為什麼被怎樣看待
何が理由で何と思われど
始終不變的你都無比特別
変わらないキミは特別です
快順應欲望去征服世界吧
欲望そのままに世界を従えろ
當作是遊戲就能勇往直前
ゲームだと思えば張り切れるのです
就千禧蟲危機  總理如何回應？
千禧蟲危機：
過去的計算機使用 2 位數字來表示年份，
所以進入 2000 年後，計算機會誤以為
今年是 1900 年，導致出現各種錯誤。
就千禧蟲危機
2000 年問題について
總理表示要做好萬全的準備  以免發生不測
総理は不慮の事態に備え　万全の体制を取るよう指示しました
『相信我!』
下一則新聞
それでは次のニュースです
諾查丹瑪斯預言過了又是千禧蟲危機
警視廳否認 14 年前的懸案與外星人有關…
ノストラダムスの次は 2000 年問題だって
警視庁は 14 年前の未解決事件について宇宙人が…
人類滅絕個沒完
人類滅びまくりじゃん
哇  好可愛好可愛！
わあ　かわいいかわいい！
我參考大家的意見重畫了好多次
みんなの意見を参考にして何度も描き直しました
CG 的重新上色工作也很順利
CG の塗り直し作業も順調だし
接下來把色情場景替換成可愛場景吧
あとはエッチなシーンをかわいいシーンに差し替えていこう
像這樣用水蒸氣遮住
こんな風に湯気で隠したり
或者給裸體穿上衣服
裸に服を着せたりっと
就算移植  CG 也還是自己來處理比較放心
移植でも　やっぱり CG は自分たちで管理したいもんね
香姐你也鉚足了勁啊
かおさんも気合い入ってますね
這是肯定的
そりゃもちろんだよ
圖畫可是美少女遊戲的命脈
美少女ゲームは絵が命だよ
天下竟有沒有黃色內容的黃游
エロのないエロゲとはねえ
是美少女遊戲！
美少女ゲーム！
啊  都這麼晚了
って　もうこんな時間
那我和芽衣去開會了
じゃあ私とメイちゃんは打ち合わせに行ってくるね
慢走
いってらっしゃい
這裡什麼時候成了女兒國？
いつの間にこんな女だらけになったんだ？
來玩吧♥
小辣妹 CLUB
隨時歡迎您的來電♥
我昨晚又找出一些和父親去的 Cosplay 夜店有關的垃圾
父さんが通ってるコスプレクラブ　ほかにもいろいろ捨ててあった
他最近的確有些揮金如土
確かに最近父さんは金遣いが荒い
但我感覺事情沒那麼簡單
だがどうもそれだけじゃない気がする
他恐怕隱瞞了什麼
何かを隠してる
直接跑去問他大概也問不出來
普通に問いただしてもはぐらかされるだろうし
我需要證據
何か証拠が必要だ
話說這網路搜尋可真是沒用
それにしてもインターネットの検索ってのは使えないな
乾脆我做一個吧
僕が作ってやろうか
原來如此  原來如此
なるほど　なるほど
這個角色挺不錯的
いいですね　このキャラ
芽衣子老師名不虛傳
さすがメイ子さんだ
謝謝誇獎
ありがとうございます
你們有空嗎？我接下來要去趟電視台
どうです？今から僕テレビ局に行くんですが
要一起去嗎？
ご一緒に？
欸？
えっ？
這… 這可是電視台啊  香姐
テ… テレビ局ですよ　かおさん
我們該怎麼辦？
どうします？
還能怎麼辦
どうしますって
我們是來工作的  只能跟去啊
私たちは仕事で来たんだから　行くしかないでしょ
哎  谷總
やあ　ガヤさん
您怎麼來了？
なになに？
最近可好？
どう？最近元気？
你好你好  真不好意思
どうもどうも　すみません
我最近忙得沒空聯繫你
忙しくてなかなか連絡できずで
他是電視台的製片人
彼は局のプロデューサーです
和我是老交情了
イチガヤとは昔からの付き合いなんです
我主要負責電視動畫
わたくし主にテレビアニメを担当しております
既然是谷總的項目  我當然要參加！
ガヤさんのネタだったら　ぜひご一緒に！
電… 電視動畫？
テ… テレビアニメ？
動… 動不動就是大項目
い… いちいちスケールがすごい
這就是主機版的世界嗎？
これがコンシューマーですか？
動畫就是好啊！
アニメはいいね！
但是  今後黃游改編成電視動畫也不足為奇
でもこれからは　エロゲだってテレビアニメになってもおかしくないよ
動畫就是賺錢！
アニメは儲かるからね！
我們也可以的
私たちだっていける
我們回來了
ただいま
感覺好累啊
なんだか気疲れしちゃいましたね
啊  香織  芽衣子
あっ　かおりさん　メイ子さん
歡迎回來
おかえりなさい
看你們聊得挺火熱
盛り上がってたみたいだけど
是在聊什麼？
何の話してたの？
前幾天發售的『Kanon』
先日発売された『カノン』の話です
真的很厲害
すごいですよね
沒想到女主角還能這麼個性十足
こんな個性的なヒロインでいいんだって
她的口頭禪是「嗚咕」哦  「嗚咕」
ヒロインの口癖が「うぐぅ」ですよ　「うぐぅ」
DayoMon：
指同為 Key 社製作的美少女遊戲
『ONE ～光輝的季節～』中女主角
長森瑞佳的口頭禪「だよ」「もん」。
之前的「DayoMon」也就算了
「だよもん」はまだしも
感覺有點像小葉啊
なんだかコノちゃんみたいですね
的確
確かに
說的話總是出人意料
何言い出すか全然分からないし
說話方式也很獨特
しゃべり方も独特だし
這季節到了晚上還是會冷啊
さすがにこの時間はまだ冷えるな
店長真的會來嗎？
てんちょーさんホントに来るのかな？
守
父親應該會
去那家店。
一旦發現他，
立刻聯繫我。
「父親應該會去那間店」
「その店に父さんが来るはずだ」
「一旦發現他  立刻聯繫我」
「発見次第　すぐに連絡よこせ」
「店長真的會來嗎？」
「てんちょーさんホントに来るの？」
「我想回公司了」
「コノハ会社に戻りたいんだけど」っと
守
繼續蹲守
「繼續蹲守」
「引き続き見張ってろ」
他怎麼了？
あの子どうしたのかな？
好像需要幫助
困ってる様子だけど
但是  我還在執行蹲守任務
でも　コノハは今張り込み中だし
小守也叮囑我「不要多管閒事」
マモルくんにも「余計なことはするな」って言われちゃってるし
你怎麼了？
どうしたの？
錢掉到下面去了  我搆不著
下にお金が入っちゃったんだけど　手が届かなくて
哎呀…
ありゃあ…
那個能借我一下嗎？
ちょっとそれ借りていい？
像這樣…
これをこうして…
你看  弄出來了
はい　取れた
謝謝姐姐
お姉ちゃん　ありがとう
拜拜
バイバイ
對了  任務任務！
あっ　任務任務！
姐姐大人？
お姉さま？
果然是你！
やっぱり！
姐姐大人！
お姉さま！
姐… 姐姐大人？
お… お姉さま？
你還記得我嗎？
私のこと覚えてますか？
我們一起買過『Pia Carrot』和『痕』
ほら　一緒に『Pia キャロ』と『痕』を買った
欸？
へっ？
冬夜？
冬夜ちゃん？
沒錯！
そうです！
你變化真大啊
あの時と全然違う人だよ
完全認不出來了！
めっちゃキャラ変してる！
我目前在遊戲公司工作
私今ゲーム会社で働いているんです
在製作黃游
エロゲ作ってます
欸?!
ええっ!?
我以社團名義參加 CM 後  就有人邀請我畫原畫
コミケにサークル参加したら　原画のお誘いを受けて
我現在是主插畫師
今メインでやってます
哇  真厲害！
えー　すごい！
我要去參加新作的宣傳活動
これから新作のイベントがあって
所以才穿著這身 Cosplay 服
それでこのコスプレをしているわけでして
原畫家親自宣傳
原画家自ら宣伝です
我做的遊戲可受歡迎了
私の作ったゲームすっごく人気なんですよ
欸?!
えー!?
真是太好啦  冬夜
よかったね　冬夜ちゃん
這一切都是多虧了你
それもこれも全部お姉さまのおかげです
欸？我有做什麼嗎？
えっ？コノハなんかしたっけ？
有啊
ええ
你幫了我很多！
私にとってはとても！
那時  你不是和我談了美少女遊戲的未來嗎？
あの時　お姉さまが美少女ゲームの未来を話してくれましたよね？
我聽了後備受鼓舞
それで私勇気をもらいました
心想自己也做得到
私にもできるかもって
我會以社團名義參加 CM
コミケにサークル参加するようになったのも
也是因為受到了你的鼓勵
お姉さまに背中を押してもらえたからですし
我對你真是感激不盡
本当にお姉さまには感謝しきれません
我這種土氣的宅女
私みたいな地味なオタクが
如今被其他人視作公主
今じゃお姫さまみたいに扱われるんですよ
真沒想到原來這麼容易
こんなに簡単だと思いませんでした
欸？
えっ？
男人這種生物真單純
男って単純な生き物ですね
啊  對了
あっ　そうだ
姐姐大人  你之後有空嗎？
お姉さま　この後お時間ありますか？
方便的話  等我參加完活動後一起吃個飯吧？
よかったら　イベントのあとでお食事でもいかがですか？
我最近常去一家咖啡館
最近お気に入りの喫茶店があって
是店長！
てんちょーさん！
有很多話想和你說…
積もる話もたくさん…
我… 我有點事
ちょ… ちょっとコノハ用事があるんだ
下次再說吧  冬夜！
また今度ね　冬夜ちゃん！
欸？
えっ？
姐姐大人…
お姉さま…
小守  店長過來了！
マモルくん　てんちょーさんが来たよ！
跟上去
追いかけろ
欸？
ええっ？
要我跟進去嗎？
中に行くの？
對
そうだよ
我不太想進這種店…
コノハそういうのはちょっと…
你進去就是了  一定要進去
いいから行け　絶対だぞ
收… 收到
ラ… ラジャー
塔麻可吉：
萬代於 1996 年推出的
掌上電子寵物。
現在沒人會玩「塔麻可吉」好吧
「たまごっち」なんて誰も遊んでないっつーの
你這說的
なんだよ
上次送你的時候你還高興得不得了呢
こないだあげた時はスッゲえ喜んでたのによ
現在已經過時了
もう全然流行ってないよ
女孩子來這種地方好玩嗎？
女の子がこんなところ来ておもしろいの？
欸  天啊
えー　やだ
你頭髮怎麼搞的？
この髪どうしてんの？
只有內層染藍了嗎？
内側だけ青くしてるの？
噓！
シー！
請你們安靜一點
ちょっと静かにお願いします
AIBO：
Sony 於 1999 年推出的電子寵物狗。
不如給我買台「AIBO」吧
それより「アイボ」買ってよ
那個超可愛的
あれめっちゃかわいい
喂喂  你們呀
おいおい　お前ら
我好歹是這家店的股東
俺はこの店のオーナーだぜ
哪有你們這樣和股東說話的？
オーナーに向かって厚かましすぎねえか？
股東？
オーナー？
勸你們對我好一點
お前ら　俺には優しくしてたほうがいいぞ
我很快就會變成大人物了
今に俺はすっごいヤツになるからな
真的嗎？
マジ？
算了  和你們講你們也是不懂的啦
まっ　お前らに言っても分かんねえだろうけどな
香織和芽衣子也得感謝我  講真的
かおりもメイ子も感謝しろよ　マジで
她們覺得我不懂遊戲  不把我放在眼裡
あいつら俺のことゲームのこと全然分かんねえってバカにしてやがんだ
小小畫師架子倒不小
絵描きがデケえ面しやがってよ
雖然聽不太懂  但好像很糟糕
よく分かんないけど　ヤベえじゃん
等著瞧  我和市谷會主宰整個遊戲業界的
見てろよ　俺とイチガヤでゲーム業界牛耳ってやるからよ
這次的主機移植也是我爭取來的
コンシューマーだって俺の力で取ってきたんだよ
也不想想
そのために
我為此投資了多少錢
どれだけ投資したと思ってんだ
欸  投資？
えっ　投資？
畫師算個屁  老闆才是最偉大的
絵描きじゃねえ　社長が一番スゲえんだよ
做得好  老闆！
よう　社長！
要趕快告訴小守
マモルくんに報告しなきゃ
等等  我是老闆
おっ　社長俺か
做得好  我！
よう　俺！
Alcohol Soft
等著瞧  我和市谷會主宰整個遊戲業界的
見てろよ　俺とイチガヤでゲーム業界牛耳ってやるからよ
這次的主機移植也是我爭取來的
コンシューマーだって俺の力で取ってきたんだよ
也不想想
そのために
我為此投資了多少錢
どれだけ投資したと思ってんだ
畫師算個屁  老闆才是最偉大的
絵描きじゃねえ　社長が一番スゲえんだよ
這是什麼錄音？
なんだよこれ？
我有說過這些話嗎？
俺こんなことしゃべったか？
我喝醉了  不記得了
酔っ払ってて　分かんねえな
店長…
てんちょーさん…
你投資了什麼？
何に投資したの？
好… 好啦  這有什麼關係嘛
ま…まあ　それはいいじゃねえか
關係大著呢
よくないよ
所以這次的主機移植
じゃあコンシューマ移植って
是你透過投資找市谷換來的？
イチガヤに投資した見返りでもらった仕事ってわけ？
不… 不是啦
そ… そうじゃねえよ
市谷是… 真心喜歡… 你們的遊戲…
イチガヤは… お前らのゲームが… 好きで…
那又怎樣啊？
いいだろ別に？
無論理由如何  遊戲都會移植到主機平台
理由はどうあれ　コンシューマーになるんだからよ
所以  花了多少？
で　いくらなの？
欸？
えっ？
你給了市谷多少錢？
いくらイチガヤに払ったのよ？
來換取主機移植
コンシューマー代に
要… 要你管！
う… うるせえ！
我說了你們也不懂
お前らに言っても分かんねえだろ
父親
父さん
你當上那家 Cosplay 夜店的股東了吧？
あのコスプレクラブのオーナーになってるだろ？
我查了一下
調べたよ
你和市谷共同經營的店還有好幾家
ほかにもいくつかイチガヤと共同でオーナーやってるよね
那些都是用的公司的錢吧？
それ会社のお金から出してるだろ？
有錢不給我們漲工資
私らの給料も上げずに
花在這種鬼地方！
何に使ってんのよ！
要你管要你管！
うるせえうるせえ！
臭幹活的管那麼多做什麼！
作ってるだけの人間がうるせえんだよ！
你們能談來業務嗎？
お前ら仕事取ってこれんのか？
會做行銷嗎？
営業できんのか？
做遊戲的可不是只有你們！
お前らだけがゲーム作りやってんじゃねえぞ！
到最後風頭全被你們搶去了
お前らばっかりもてはやされてよ
我可是公司的老闆！
俺はよ　社長だぞ！
我也…
俺だって…
我也想做些大事啊！
俺だってデカいことやりてえんだよ！
點 com 公司：
90 年代流行起的炒作網路概念的投機公司，
隨著 2000 年後網路泡沫破裂，紛紛倒閉。
你們知道「點 com 公司」嗎？
お前ら「ドットコム・カンパニー」って知ってるか？
美國的 IT 行業風頭正旺
今アメリカの IT が最高にイケてるんだってよ
因此我和市谷
それで俺とイチガヤで
打算在美國成立一家結合網路和遊戲的新公司
ネットとゲームをひっつけた新しい会社をアメリカで興そうって筋だ
這可不得了
これはスゲえぞ
各位  打擾一下
あの　皆さん
欸？
えっ？
抱歉打斷你們的談話
お取り込みのところ失礼いたします
請各位來會議室一趟
皆さん会議室に来てください
抱歉  橋本
ごめんなさい　橋本さん
我們現在顧不…
今それどころじゃ…
大事不好了
大変なんです
市谷先生被捕了
イチガヤさんが逮捕されました
知名遊戲創作者  涉嫌詐騙
以創業為名詐騙多人
遊戲創作者  嫌疑人市谷東洋
ゲームクリエイター・市ヶ谷東洋容疑者が
因涉嫌巨額詐騙被警方逮捕
巨額の詐欺容疑で逮捕されました
逮捕  涉嫌詐騙
遊戲創作者  嫌疑人  市谷東洋(37)
他涉嫌伙同電視台工作人員
市ヶ谷容疑者はテレビ関係者などと共謀し
據估被騙總額 超過 30 億日元
以創業為名向多人實施詐騙
複数人に虚偽の起業話を持ちかけるなどして
騙取了巨額資金
不正に資金を騙し取った疑いです
據估被騙總額超過 30 億日元
被害総額は 30 億円以上と見られています
嫌疑人市谷
市ヶ谷容疑者は
因 1987 年發售的熱門遊戲『火焰巨龍』系列而聞名
1987 年発売の『ファイヤードラゴン』シリーズのヒットで知られる
是一個當紅遊戲創作者
人気ゲームクリエイターですが
據信他近年來資金周轉困難
近年は資金繰りに行き詰まっていたと思われます
市谷被捕了…
イチガヤさん逮捕されちゃった…
警視廳對其…
警視庁は…
欸？
えー？
這是什麼情況？
どういうことよこれ？
店長
てんちょー
你這是被騙了吧
あんた詐欺に引っかかってんじゃねえか
這… 這是整人節目
こ… これはドッキリだ
一定是搞錯了
なんかの間違いで
他怎麼可能會騙我…
あいつが俺を騙すなんて…
我們可是…
だって俺たちは…
父親
父さん
你被他騙了
父さんは騙されたんだよ
真是的…
やれやれ…
還給我…
返せよ…
我的 10 億…
10 億…
什麼？
は？
10…
10 億？
由於店長投資受騙
てんちょーさんが引っかかった投資詐欺事件で
Alcohol Soft 一下子背上了 10 億日元的負債
アルコールソフトは一気に 10 億円の借金を抱えることになりました
香姐！
かおさん！
我去了一趟市谷的鑽石工作室
イチガヤのダイヤモンドスタジオに行ってきたよ
那裡擠滿了討債人和警察
借金取りと警察だらけで
我什麼都沒能拿回來
何にも取り返せなかった
該關門了吧…
店じまいかな…
到頭來
結局イチガヤも
市谷也和黑心黃游公司老闆是一路貨色
悪いエロゲ会社の社長と変わんなかったね
只會空口說大話  從不過問製作現場
大口ばっか叩いて　現場にも来ないでさ
要是店長能老老實實做遊戲就好了
てんちょーもおとなしくゲーム作ってりゃよかったのに
作品大賣讓他的人生脫離了正軌
ヒット作で人生おかしくなっちゃったんだよ
我們也是的
俺たちも
明明動動腦子就能看出事有蹊蹺
ちょっと考えりゃ怪しいって分かりそうなもんなのに
還是一頭栽進陷阱裡
見事に引っかかっちまったな
這是因為…
だってさ…
誰不想做主機版呢
コンシューマーやりたいじゃん
真對不起  我也沖昏了頭…
すみません　私も浮かれてて…
你沒有任何錯
メイちゃんは全然悪くないよ
竟敢把我們當成搖錢樹  我絕不會放過你！
うちらを金づるにしやがって　絶対許さねえ！
那個…
あの…
小葉
コノちゃん
你們  不會再做遊戲了嗎？
皆さん　もうゲーム作らないんですか？
做當然會做
そりゃ作るけどね
只是…
ただ…
估計不會在這家公司做了
この会社じゃないかもしれない
無數光點閃爍的城市不見繁星
無数の光で星も消える街
我試著伸手摸向夢幻色的牆壁
夢色の壁　手を伸ばしてみた
螢幕裡面的天使微笑著對我說
モニターの天使は微笑んで言う
「我是為了見到你才誕生於世的」
「君に会いたくて生まれたの」
你心中的那份愛戀超越了時空
その思いは　時を超え
上古時代
ancient time
給自卑的我們展翅翱翔的世界
俯きがちな僕らが羽ばたく世界をくれた
在傾注了無數心願的程式之中
願いを込めたプログラムの中で
之中
中で
你所構築出的未來潛力無限大
君が紡ぐ未来は無限大
無限大
故事序章就從現在開始創作吧
始まりの日は　今ここから創ろう
創作吧
創ろう
敲下確認鍵後萬物便開始運轉
エンターキーひとつで　全てが動き出すよ
小守…
マモルくん…
你還在啊
お前はまだいるのか
因為我就住在開發室呀
だってコノハ開発室に泊まってるもん
父親被打擊到住院了
父さんはショックで入院してるよ
他真是個笨蛋
バカだよな
完全沒有商業頭腦
とことん商売が下手なんだよ
我的 10 億…
10 億円…
大賣場都開起來了才想著開小小的電腦商店
量販店が扱い出してからパソコンショップを始めるし
明明沒正經玩過幾部遊戲  卻要開遊戲公司
まともにゲームをやったこともないのに　ゲーム会社始めるしさ
明知如此還放任他的我也是個笨蛋
それを分かってて放っておいた僕も同じかな
還有什麼我能做的嗎？
コノハ　もっとやれることなかったのかな？
你做得夠多了吧
お前はやってただろ
還幫我去跟蹤了他
尾行もしてくれた
但是… 我難得回到過去  結果卻幫不上忙
でも… せっかく戻ってきたのに　結局何もできないで
這也太說不過去了吧！
こんなのってないよ！
我之前就隱約覺得不對勁
違和感はあったんだ
來自未來的你表現出不知道市谷的時候
未来から来たお前がイチガヤを知らなかった時に
小守  他是誰？
マモルくん　誰？あの人
但我沒有再想深一點
僕も真剣に考えなかった
因為我還不敢完全相信你提供的資訊
お前の情報を信じるのに躊躇もあったしな
但是…
でも…
說不定我是有機會阻止這一切的
もしかしたら僕なら防げたのかもしれない
就算沒有你
そうでなくても
我也可以多去關注一下父親才對
父さんのことをちゃんと見るくらいできたはずなんだ
這樣的話  或許能守住大家的夢想
そうすれば　みんなの夢だって守れたのかもな
大家的夢想？
みんなの夢？
小守  你感到自責嗎？
マモルくん　責任感じてるの？
不好說
どうかな
但我確實沒有考慮周到
でも少し甘く考えていたのは事実だ
你果然也是喜歡 Alcohol Soft 的吧
マモルくんもやっぱりアルコールソフトが好きなんだね
也不是
別に
我只是…
ただ…
陪它一路走來罷了
ずっといただけだ
小守！
マモルくん！
來做遊戲吧！
ゲーム作ろうよ！
用我的原畫  來做遊戲吧
コノハの原画で　ゲーム作ろ
然後用它來拯救這家公司！
それでこの会社を救うんだよ！
唉…
ハア…
喂！
ちょっと！
這種時候你應該振奮起來才對吧
ここは「ドーン！うおー！」ってなるところなんだよ
為什麼要嘆氣？
なんで「ハア」なの？
我一直想和 Alcohol Soft 的各位一起做遊戲
コノハ　ずっとアルコールソフトのみんなとゲーム作りたかった
「我如果要做遊戲  一定要和這個團隊一起做」
「コノハがゲームを作るなら　絶対この人たちとだ」って
但我沒能說出口…
でも言い出せなかった
因為我怕會改變過去
過去変えちゃうかもしれないから
但是但是  此時不借助我的力量更待何時？
でもでも　今ここでコノハの力を使わなきゃいつ使うの？
我無論如何都要在此時此地
コノハがずっと作りたかったゲーム
做出自己一直想製作的遊戲
コノハは絶対に今ここで作りたいんだよ
唉…
ハア…
欸  又嘆氣？
えー　また「ハア」？
你的畫的確很出色
お前の絵は確かにすごかった
真的有種超越時代的感覺
正直未来の絵って感じがした
但光靠畫又能改變什麼？
だけど絵だけで何ができるんだよ？
這可是 10 億啊 10 億！
10 億円だぞ 10 億円！
想靠黃游賺 10 億是痴人說夢
エロゲで 10 億円なんて不可能だ
看來你還是不懂美少女的潛力啊
マモルくんはまだ美少女の力を分かってないんだね
美少女的力量超乎你的想像
美少女の力はそんなもんじゃないよ
我在未來親眼所見
未来のコノハは知ってる
而且  不光是我一個人
それに　コノハ 1 人じゃないよ
Alcohol Soft 的各位都相信美少女的力量
アルコールソフトの人たちはみんな美少女の力を信じてるんだから
只要大家齊心協力  就一定無所不能
みんなで力を合わせれば　なんでもできるんだよ
我上次幫助了一個男孩子
コノハ　この前男の子を助けたよ
因為他需要幫助
だって困ってたから
會不會改變過去和未來都無所謂了！
過去とか未来を変えちゃうなんて関係ない！
我只想做我現在能做的事！
コノハはコノハが今できることをやりたい！
你真的甘心就此放棄嗎？
マモルくんはこのまま諦めていいの？
你真的甘心就此失去一切嗎？
このまま何にもなくなっちゃってもいいの？
你不甘心才對吧！
そうじゃないはずだよ！
我知道你其實懷有一腔熱血！
マモルくんは本当は熱いハートを持ってる人だってコノハ知ってる！
所以！
だから！
相信我！
コノハを信じて！
小守！
マモルくん！
能做出來嗎？
できるのか？
真能做出那麼厲害的遊戲嗎？
本当にできるのかよ？そんなすごいゲームが
當然能！
できる！
我要在這裡做出最棒的遊戲！
コノハはここで最高のゲームを作る！
那你就放手做吧
じゃあ好きにやれよ
無論你想做什麼  我都會幫你實現
お前のやりたいことは　僕がなんでも叶えてやる
去做你想做的遊戲吧！
お前はお前のやりたいゲームを作れ！
編程包在我身上
プログラムは僕に任せろ
真的嗎？什麼都可以？
いいの？なんでも？
當然
ああ
什麼都可以
なんでもいい
無雙：
出自光榮製作發行的『無雙』系列，
玩家操縱的角色進入「無雙」狀態後
將勢不可擋。
我可以開無雙嗎？
コノハ無双しちゃってもいいの？
「無雙」是什麼？
何だよ「無双」って？
那個… 「無雙」就是放開手腳大幹一場的意思
えっと… 「無双」ってのはとにかくめちゃくちゃ活躍しちゃうことだよ
都可以的
なんでもいいよ
大膽去做
やっちまえ
開無雙吧！
無双しろ！
收到！
了解！
『不經歷風雨怎能見彩虹』